Tecnologia de Vendas.
Nem vendas, nem tecnologia.
Descreve perfeitamente alguém
como eu, preso no meio.
- Iwase, a Sawada Electric está na linha...
- Eu atendo.
Trabalhava no departamento de tecnologia.
Portanto, percebe destas coisas, sem problemas.
Mas os clientes habituais não
percebem nada disto.
Agora trabalha com vendas.
Não no departamento de tecnologia.
É porque vocês ignoram
todas as limitações técnicas...
e continuem a aceitar
estes projetos impossíveis...
que fui transferido
para aqui em primeiro lugar!
É a primeira vez que ouço falar disto!
Não tenho mais nada para lhe dizer.
Não tente carregar tudo sozinho.
É chocolate.
Se eu pudesse...
Quero conquistar a aprovação de Ogami...
e poder sorrir-
lhe de volta naturalmente...
É este tipo de pessoa que quero ser.
Kano.
- Ogami...?
- Estás bem?!
Desculpe por o ter preocupado.
Ah...
Kano.
Não me faça preocupar assim outra vez.
Hã?!
O que estás a fazer?!
Vou levar-te para casa.
Não posso deixar que nada te aconteça.
O que está a fazer? Põe-me no chão!
Ei, isto é perigoso.
— Pode ter batido com a cabeça.
— Não! Estou bem. Consigo regressar a casa sozinha.
Tem a certeza?
— Devo chamar-lhe um táxi?
— Não, está bem.
Eu irei sozinho!
Afinal, o que foi aquilo tudo...?
Agora já entendi.
Ogami devia estar bêbado.
A sério, que bêbado esquisito...
Hã...?
(Introdução ao Golfe)
Comprei este livro?
Manhã.
Ah, bom dia.
Hã?
Os ficheiros do
plano alternativo que elaborei ontem desapareceram?
Olá.
Este é o SISTEMA SEEDS.
Falando Kano, do Departamento de Vendas.
Sim.
Um momento, por favor.
Iwase, Sawada Electric está na linha.
Ah, obrigada.
Passem por eles.
O que está errado? Está distraído?
Ah... desculpe.
Kano.
Oh...!
Chegou bem a casa ontem à noite?
Hum... pois...
Que alívio.
Eu estava preocupado(a) consigo.
Ainda não está bêbado, pois não...?
Hã?
Kano-san, Ogami-san, bom dia!
Ah, Kano-san, isto.
Poderia verificar isso, por favor?
Hã?
Oh, tudo bem...
Aquele restaurante em Ginza de que falámos.
Ah, aquele lugar.
— Era um sítio ótimo, não é?
— Era incrível.
Fiquei muito comovido(a).
Principalmente o último prato.
O pudim.
Estava absolutamente delicioso.
Esta parte aqui...
Hum, o que é agora?
Um...
Não entendo realmente
o que Kano-san diz.
Usa tanto jargão que
não consigo acompanhar.
Não, está tudo bem.
Eu assumo o controlo a partir daqui.
Aqui , as funcionalidades padrão e
os módulos adicionais estão misturados.
Hã, a sério?
Ah, tudo bem. Eu arranjo isso mais tarde.
Não, isso é
da responsabilidade do Tomioka, não é?
Kano, devia dar-lhe alguns
conselhos da sua área de especialização.
Sim.
Por favor, ensine-me, como sempre faz.
Como faço sempre...?
EU...
Sei que cometo muitos pequenos erros...
Mas farei o meu melhor para aprender.
É isso, Tomioka.
Com um técnico de vendas tão fiável aqui,
Exatamente!
Eu dependo muito do Sr. Kano.
Mas Tomioka, já está na hora de
saíres debaixo da protecção do Kano.
Kano é simpático e responder-lhe-á sempre.
Mas já está na hora de aprender
a desenrascar-se sozinho.
Ok, vou tentar fazer isso
sozinha a partir da próxima semana...
- Na próxima semana?
- Sim.
O que está a acontecer neste mundo?
Toda a gente está a agir como
pessoas completamente diferentes.
Será possível...?
Algum tipo de programa de partidas?
Há câmaras?
Não.
Talvez seja por ser uma pessoa muito solitária...
que a empresa
realizou uma reunião interna...
E decidi melhorar
a forma como todos me tratam...?
Deve ser isso.
Provavelmente o departamento de RH enviou um memorando.
A minha incapacidade de me adaptar foi
apontada como um problema.
É por isso que
de repente toda a gente está a ser tão simpática.
Caso contrário, torna-se simplesmente demasiado estranho.
Afinal, quantos problemas
causei a todos...?
Oh não.
Ah.
As suas mãos estão muito frias.
Vamos.
Hã?
"O amor começa no mundo de 'If'"
(Episódio 2)
Aqui está, chocolate quente.
Com o que está preocupado agora?
Diga-me o que está mal.
Porquê?
É algo que não me sabe dizer?
- Então, quem é que acha que...
- Não é isso.
Como sabe sobre a minha condição?
Como poderia eu não saber?
Foi você que me contou, não foi?
Eu fiz?
Disse que quando fica extremamente
nervoso, a sua temperatura corporal desce.
E algo
doce ajuda-te a sentir melhor.
Além disso, tem
tonturas, como se estivesse anémico.
E de repente fica-se com muito sono, não é?
Não é verdade?
Sim, é verdade.
Mas quando é que eu disse alguma destas coisas...?
Além de si,
Quem mais falaria sobre
a sua condição física?
Acho que isso é verdade.
Ei, estás bem?
Não me diga...
Ibushi-san entrou em contacto consigo novamente?
É muito difícil
lidar com pessoas como o Sr. Ibushi.
Já agora.
Os ficheiros do plano alternativo
que preparei ontem desapareceram.
Plano alternativo?
Não te disse ontem...?
Que iria a casa do Ibushi-san
este fim de semana pedir desculpa?
Pedir desculpa?
Não seria apenas a nossa
reunião de rotina deste fim de semana?
Hã?
(Reunião de Impressão de Rota com Ibushi)
Uma reunião?
Hum, mas...
Tenho a certeza de que lhe liguei pessoalmente
ontem para combinar o pedido de desculpas.
Hã...
Tenho a certeza de que até enviei
um e-mail de confirmação ao Ibushi-san.
Tem a certeza de que não estava a sonhar?
Além disso, se for um projeto do Sr. Ibushi,
Não faria nada
sem antes me consultar.
Por que razão precisaria de te consultar?
Porquê, pergunta você?
É um projeto do qual ambos estamos responsáveis.
Temos ido às
reuniões juntos desde o início.
Um fato que nunca usei...
E bebidas alcoólicas que nunca comprei...?
E fotos que nunca foram tiradas...
E...
Chega. Não tenho mais nada a dizer.
Um conflito que nunca chegou a acontecer...
O quê...
O que está a acontecer?
Eu lembro-me disso...
quando cheguei a este santuário...
Olhei para este espelho...
Depois disso, Ogami claramente não era ele próprio.
Claro que nada mudou.
Tem interesse nesse espelho?
Não...
Este local...
Guarda um espelho que foi resgatado
do fundo de um lago há muito tempo.
Aquele espelho...
foi oferecida uma vez ao
senhor que governava esta terra.
Aquele senhor...
Era alguém que tinha
medo até de um rato.
Um cobarde.
Mas dizem que sempre que
se olhava naquele espelho,
Por algum motivo...
o que estava refletido nisso...
A imagem era dele
a lutar bravamente contra um tigre.
Ao espelho...?
Certo dia, um urso invadiu o castelo.
O outrora tímido senhor...
Começou a agir exatamente como o seu reflexo.
E conseguiu mesmo
afugentar o urso.
Desde então, este espelho...
É conhecido como o espelho que reflete
'um eu ideal, diferente da realidade'.
Dizem que aquilo em que se deseja tornar
aparecerá nele.
Quem eu desejo tornar-me...
Se eu pudesse...
Gostaria de me integrar na
equipa de vendas e dar-me bem com todos...
Obter a aprovação de Ogami,
e poder sorrir-
lhe de volta naturalmente...
É este tipo de pessoa que quero ser.
Um...
Esta pode parecer uma pergunta estranha,
mas...
o senhor da lenda...
Será possível... que tenha entrado no espelho?
Naquele 'mundo onde reside o eu ideal'?
Existe alguma lenda assim...?
Hã?
Ah, era apenas uma hipótese.
Ah, sim.
Algumas pessoas dizem isso de vez em quando.
Mesmo?
Dizem coisas como: "Entrámos
no mundo ideal dentro do espelho".
Já ouvi pessoas dizerem isso, sim.
Mas...
Eu trabalho aqui há muito tempo.
E nunca consegui
entrar no espelho.
Ah.
Mas talvez...
Um milagre como este poderia realmente acontecer.
É como ir para um mundo paralelo.
ou algo do género.
Um mundo paralelo.
(Mundo Paralelo)
Um mundo paralelo é definido...
como um outro mundo que
se ramifica a partir de um determinado mundo
e existe em paralelo com ele.
Por falar nisso, malta...
- É o responsável da Sawada Electric na linha...
- Eu atendo.
Ah, obrigada.
Passem por eles.
EU...
Sei que cometo muitos pequenos erros,
Mas vou esforçar-me para aprender.
Agora trabalha com vendas.
Não no departamento técnico.
Pare de deixar toda a gente tão preocupada.
Toda a gente está a agir como uma
pessoa completamente diferente...
Será possível que este mundo...
É, na verdade, um mundo paralelo?
Ei, Kano!
Vamos beber um copo hoje à noite.
Hã...?
Encontrei um lugar incrível.
Nada a ver com aquele último sítio que foi um fiasco.
Olá.
Não diga que foi um fracasso.
— Tinha um sabor... único, apenas isso.
— É a isto que se chama uma bomba.
Certo, Kano?
Hã...
Kano foi o único que
continuou a dizer o quão bom tinha sido.
És bonzinho demais, cara.
Oh, Ogami.
Também vem, né?
Claro, se o Uchida estiver a pagar.
Porquê eu?
Obrigado, Uchida-san!
Com certeza estudarei a
arte requintada do jantar corporativo.
Mãos à obra!
Certo, Kano?
Sim.
Por favor, ensine-me os seus truques...
Kano, não se deixe levar por eles.
— Vou atender um cliente.
— Certo.
E assim termina a
festa de copos desta noite!
Uchida-san,
— Muito obrigada por nos terem oferecido o jantar de hoje.
— Aprendi muito.
Vocês não se seguram mesmo, pois não?
Desculpe... posso pagar a minha parte.
Está tudo bem, está tudo bem.
Continuas a mesma.
Sincera demasiado para o seu próprio bem.
Uchida-san, vamos para a segunda ronda!
Aff, vocês são impossíveis.
E vocês os dois?
Eu topo.
— Desculpa, acho que vou para casa...
— Eu também...
Obrigado por tudo esta noite.
Ah...
Ah, vamos tirar uma foto
antes de irmos. Uma foto!
Uma foto!
Ok, hora da foto. Vamos lá.
Ok, sorria!
Ok.
— Enviarei isso a todos mais tarde.
— Obrigado!
Vamos!
Até logo.
- Obrigado por nos receberem esta noite.
- Até amanhã.
Vamos.
— Há ali um bom lugar.
— A sério?
- Vamos lá, vamos lá.
- Depressa, depressa.
Bem, então...
Você esteve bastante quieto hoje.
Hã...?
Não está entediado, está?
De todo.
Eu... diverti-me muito.
Qual é o seu problema?
Não é nada.
Que bom que se divertiu.
De qualquer forma, conto consigo
para a reunião de amanhã.
Para... amanhã? Eu também preciso de ir?
Existe alguma outra
reunião da qual não tenha conhecimento?
Não... não era isso que eu queria dizer.
Só quero dizer... consegues
lidar com isto sozinho, Ogami.
Não precisa de mim lá.
O que é que está a falar?
Eu preciso de ti.
Conto consigo,
parceiro.
Até à próxima.
Parceiro...
Que bom que lá esteve.
Com certeza que não conseguiria responder
a esta última questão sozinho.
Aquele cliente sabia muito mais do que eu esperava.
Até eu fiquei surpreendido.
Ouvi dizer que trabalhava na área técnica.
Ele mencionou isso na última vez
que jantámos juntos.
Foi por isso que me pediu para vir junto?
Exatamente.
Já agora.
Podes vir comigo a mais um sítio?
Outra reunião?
Eu não preparei nada.
Não.
Não é para o trabalho.
Não é para trabalho?
Há um lugar para onde eu
queria que fosses comigo.
Onde estamos...?
Sempre quis conhecer este lugar.
Queria vir aqui?
Mas, sabe.
É bastante constrangedor
vir a um lugar como este sozinho.
Nem pensar, dois tipos virem
aqui é ainda mais constrangedor.
Faz sentido.
Fica perto do local onde tivemos a nossa reunião.
Assim, imaginei que hoje era a minha única hipótese.
Então...
Qual é a ocasião?
Para isso, claro...
Desculpe a demora. Aqui
estão os seus macarons de frutos vermelhos.
Aproveite o seu momento de sobremesa.
Isto...?
A verdade é que,
Eu estava louca para experimentar isto.
Ogami... tu?
Está tão surpreendido assim?
Não, é só que...
É que, com essa tua cara...
Então acha que não sou o tipo de pessoa que gosta de macarons?
Eu não disse isso, mas...
Está estampado na sua cara.
— Pare de tentar ler a minha expressão facial.
— Cale-se e coma.
Vá lá, experimente.
Está sempre a comer doces, não é?
Não, não sou.
Como disse, isto é...
Só os como quando preciso...
Eu comeria mais dois destes.
— Dois talvez seja demais.
— A sério.
Experimente um.
Talvez três...
Três já seria um número muito elevado.
Não.
Isto...
Vale a pena suportar o
embaraço por isso.
Sim.
Ogami, como soubeste deste lugar?
Mitsuno-san, da administração de vendas, falou-me sobre
isso.
É uma verdadeira apaixonada por gastronomia.
Oh.
Isso significa que já
visitou muitas pastelarias?
Na verdade, são muitos.
Estou surpreendido.
Mas estou muito feliz por ter podido
estar aqui contigo hoje, Kano.
Hã?
Porque quando algo é tão bom,
quer partilhá-lo com alguém imediatamente.
Oh...
E é também uma forma de dizer obrigado.
Obrigado?
Agradeço toda a sua ajuda.
Obrigado.
Kano.
Sim.
Nunca imaginei que conseguiria
rir e conversar com o Ogami desta forma.
Ainda não consigo acreditar.
Os Ogami do meu mundo original...
Isso seria impossível.
Mas neste mundo...
Conto consigo,
parceiro.
Parceiro, hein...
Isto é incrível...
As circunstâncias são as mesmas,
Mas é uma diferença enorme.
Neste mundo,
Parece que tudo vai correr bem.
Oh, Kano.
A Keiyo Chemical está a considerar
a implementação do nosso novo sistema.
Pode ir lá fazer
uma apresentação para eles no próximo fim de semana?
Oh, ok. Um...
Isso fica na província de Aichi, certo?
Isso mesmo. Ogami irá consigo.
Conto consigo.
Entendi.
Esta é a nossa primeira viagem de negócios juntos.
Vamos fechar este contrato,
E depois, para celebrar, aproveitemos para fazer uma ótima refeição
antes de regressarmos.
Nós os dois...
em viagem de negócios.
(Próximo episódio)
Só espero que o Ogami veja uma coisa boa em mim.
(Será que a relação deles se vai aprofundar?) Deve estar
a sair-se bem em vendas por causa de todo o seu trabalho árduo.
([O Mundo Paralelo do "E se"] Os sentimentos de Akihito
também estão a mudar) És incrível.
Tenho-me esforçado muito
para não pensar nisso.
Posso... mesmo ficar aqui?
EU...
A verdade é...